06/10/10
    Creada la interfaz base del cliente Okeyko.. yo planteo una interfaz mas sencialla
y menos orientada a un comportamiento estilo emeseene y mas al de una api sencilla.. la
libreria que me pasaron al parecer emula el comportamiento de un navegador web habria que
ver q tan estencible se puede hacer el mismo.

    A la fecha tengo planteado implementar las siguientes funcionalidades:
        - envio de mensajes
        - recividos
        - enviados
        - favoritos
        - [ Foky SMS ]
        - [ pub muro ]


07/10/10
    Empece a modificar y estender la okeyko lib.. por desgracia por ahora no
puedo hacer mucho..al parecer la pagina de okeyko esta en mantenimiento :(.
sigo con la interfaz.
